OrganizationInfo
================

Реквизиты организации или контрагента


.. deprecated:: 5.27.0
    Используйте :doc:`DynamicContent`


.. rubric:: Свойства

:IsSoleProprietor:
    **Булево, чтение/запись** - организация является индивидуальным предпринимателем

:Name:
    **Строка, чтение/запись** - наименование организации

:INN:
    **Строка, чтение/запись** - ИНН организации

:KPP:
    **Строка, чтение/запись** - КПП организации

:Address:
    :doc:`AddressInfo` **, чтение** - юридический адрес организации

:Phone:
    **Строка, чтение/запись** - телефон организации

:Fax:
    **Строка, чтение/запись** - факс организации

:Okopf:
    **Строка, чтение/запись** - код организационно-правовой формы по ОКОПФ

:Okpo:
    **Строка, чтение/запись** - код в общероссийском классификаторе предприятий и организаций

:BankAccountNumber:
    **Строка, чтение/запись** - номер банковского счета организации

:BankId:
    **Строка, чтение/запись** - БИК банка

:BankName:
    **Строка, чтение/запись** - наименование банка

:FnsParticipantId:
    **Строка, чтение/запись** - идентификатор участника ЭДО